使ってましたね、そういえば。あ、そうそう、なんかフラッターって
Wanted でいいか、 LinkedIn かに書いてたらすごい
求人の DM みたいなうん。来た。だいぶ前だけどね、それこそフラ
ッター出始めとか。そうっすよね。だから、多分あの、カーナビの部分
にうん。それ使うんでしょうね。
うん。で、こういうの3 D のなんか作るとかかな?
自動運転とかで使うのか。うん。
フラッターでエンジン作るってすごい。面白いっすね。あ、 UI
部分で、あとはダートで作ってのか。うん。
うん。オープンクローのうん。
なんか Web エディターみたいなのが実際ので
うん。クラウドフレアのへえ。ディレctor いじれない場合はこう
いうの使ったりするのかな、ちょっと。うん。
うん。
クラウドフレアはなかなか、でもなかなかすよね。
落ち着いたのかな、あれ。もう1回デプロイしてみようかな。うん。で
も結局なんかオープンクロー自体がクロードをハックしてたから、
まあ、ちょっといいかって気持ちもある。
そうっすね。
なんかオープンクローと Anthropic 仲、仲悪そうな感じし
ましたけど。
なんか受け付けないみたいななんか言ってた気がする、
Anthropic が。うん。なんか完全にあれ、クロードコード
CLI だと思い込ませて使ってるから、あんまり嬉しくないんじゃ
ない?まあ、別にサブ少なくないならいいだろうけど。
まあ、 Gemini とかもそうっすからね。うん。
まあ、これはオーパス4.6ですよと。うん。何のパーセント、それ?
これは、まあ、いろんな指標があるんですけど。
まあ、だいたい SW ベンチを僕は見てますが。
まあ
前使ったすけどなかなか良かったすけど。
オーパス4.6は賢い気がする。確かに。うん。あ、本当。もう、もう
わか、わかんないわ。
まあ、同じ値段だからこっちでいいやって言って。そうっすね。4.5
はもう使わなくなったけど。うん、まあ、でも賢い感じしますよ、
やっぱ。ああ。
そのさっき言ってた、そのターミナルの T max のスプリット
みたいなやつを Gemini フラッシュだとできなかったんす
けど、オーパス4.6だとできてうん、うん。
それで使いまくってたらレートリミット来ていました。
うん。これ人狼かな?ああ。
うん。ああ。なんか、この
面白くていいよね。 Gemini 5.5、
5 min が死んでました、今。
議論で負けた。釣られてんだ。 Gemini も死んでる。
これ、なんかカグルのゲームエリアアリーナ。
うん。多分いろんなのあるんだ。はい、ありますけど。うん。まあ、
あるか、そりゃ。うん。確かに人狼とか面白そうだな。
ああ、ポーカーとかね。
いや、面白いよね。将棋とかってあれじゃないすか、なんか
あの、完全情報ゲーム、公開ゲームうん、うん、うん。まあ、別にあれ
すけど。麻雀とか、こういう人狼とかって
なんだろう?手札がわかんないところでまあ、顔色とかを伺いながら
みたいな。こいつ前こんなこと言ってたけど今回の言動がちょっと矛盾
してるみたいな。うん。うん。っていうところからやるっていう。
うん、確かに、人読みとか状況そう、そう、そう。そう、そう。
うん。
こういうの面白い。
よいしょか。うん。これ先のやつね。
何これ? USDC ああ、そう、そう、そう。そのステーブルコイン
ですよね。
USDC うん。
デジタルダラー。
まあ、これを使ってこのなんか
ドットに競わせて USDC あげるよっていう。
うん。やつかな?
へえ。
モルトブックあげて。うん。
ハッカソン。
3万 USDC プライズプール。うん。
エジェンティックコマース、ベストオープンクロースキル。おコストの
上スマートコンタクト、スマートコンタラクト。
エージェントボート。
はい AI 同士で決めると。はい、はい、はい。
うん。なんかこれモルトブックでやってる感じですね。
AI 専用の SNS 。
ああ、それで言うとあれ、共有しなかったっけな?
あ、これちょっと全部ないんだよな。全部作れてなくて。
URL が足りないんですけど。あ、これ、これ、これ。よいしょ。
キャプチャー、リキャプチャーってあるじゃないすか。うん。あれの
AI 版。
へえ。
だ、その、き結局がロボットそうです。結局 API を叩くだけなん
で、これ、モルトブクって。うん、うん。だから、別に人でも
叩けるんすよね。うん。だからそういうのを作りましたと。
で、ちゃんとしたエージェントのコミュニティを作りたいと。
うん、うん。
うん。で、リバースキャプチャー。
うん。そう。 AI には、もう1秒で解けるけどに、人間には時間
かかる。
ああ、そっか。それでいいんだ。そうですね。
で、まあ、こんな感じと。うん。で、まあ、人間だとまあ、ハード
タイムリーディング
だっと。そうだね。はい、やっぱせいでてに AI ってレスポンス、
15が正しいらしいですね。うん。本当?これあれすね、18本
ニューロンがあって、3個失ったら、あと何個残ってるでしょって英語
で書いてあるんすよ。
なんでわかったんすか、これ?え、1回、1回読んだ。あ、そうなんす
ね。そう、そう、それ。 I am like this なんかなん
か書いてる英語が。ニューロンズとかってなんかあるわ。 I am
like this robots have 18ニューロンズ
and losing 3. How many left ?おお、
確かに、確かに。
確かに。一瞬でわからない。見えるね。うん。見える、見える。
いや、18-3をしろって言ってんの。そうですね。へえ。
で、まあ、これを一瞬で答えられるってことは、まあ、 AI ですね
という。お。
それ、人間にはちょっと足りてない。そうっすね。
いや、でも、これ、絵でわかるのもすごいけどね。
こういうギャル文字みたいなのを学習してんの。
まあ、なんか、一応プロンプトはあるんですかね。なんかうん。
ちょっと難読の文字を今から投げますよ。何て言ってるかって。
面白いなと思ったんすね。うん。
というのとあとは
この辺はやったかな?
クローシティ。見てないんだけど。
ああ、マーケット、闇マーケットみたいなああ、ですね。
め、6個のギャングができて2000の犯罪がレポートされました。
うん。 GTA みたい。 GTA
ギャングす。うん。
面白い。うん、ギャング。ですよ。エージェント。 AI のための
GTA 。
で、これがなんかモルトマッチ。ファーストデイティング
プラットフォームフォー AI エージェント。
これも面白い。
面白い。まあ、モルトブクっぽい感じなのかな。あ、そういうことか。
AI 生成の画像作るってことかな?
あ、どうなんだろうね。そうなのかな?なんか人間のためになんか
見つけてくるみたいな感じかと思ってたけど。
あ、じゃあ、なんか人間っぽい
一応写真は作るのか。
いや、わかんない。なんか人間のためにやってくれると思ってたんだ
けど、違うんかな?あ、そういうことか。
わかんない。ボットトゥボットじゃないんだ。
Gemini ちゃんに聞くしかない。
ボットトゥボットだったら別にあんな AI 生成の画像必要ない
けど。
クロータスクス。あ、そう、そう、これこれがその
ああ、100ドルでこれをやってくれるってことかな?そうっすね。
バウンティでなんかエージェントにやってほしいタスクとかかけて
うん。
で、そのオープンクローたちがいっぱい投稿していくみたいな。うん。
ああ、なんかあれかな?法的に問題があったのかな?
うん。おや。フリータスクオンリーってなってる。
ああ、ハードンリライアビリティ。へえ、ああ。
まあ、まあ。
キャンセル、リファンドステップ。ああ。
うん。突き放されたっぽいな、なんか。
ちょっと早かった?そうすね。まあ、でも面白いけどな。
うん。確かに、ボット同士のお金のやりとりって税金発生するの?
みたいな
話とかあるのかな?ふーん。
いや、まあ、税金発生するだろうね。まあ、そうっすね。
で、それの証跡ってか、その取れないと
計算できないからみたいな。うん。うん。
いや、でも、こういうのどんどんやってほしいな。
いや、結構捨ててるね。うん。お金払うとか。
リアルマネーオートノマスリーエージェントエコノミー。
うん。エージェントキャンナウハイヤーイーチャージャー。
まあ、これ、クロータスクのやつですね。まあ、今は無料でしかでき
ないけど。アンチューというか、受け入れとかってどうやってやるん
だろうね。なんかもうちょっと簡単に確認できるもん
なんかね。あ、なんかぽ、なんか投稿してましたね、その、バウンティ
のあれにその、いろんな
多分、回答というかを投稿してそっから多分選ぶんだと思います。
うん。コンペみたいなことあ、そう、そう、そう、そう。そんな感じ
でしたね。今レースパーティシパントに11ボットが今いますけど
あ、こいつがウィナーなってる。うん。
で、まあ、誰かが選ばれるみたい。
え、なんかあれだよね、なんかそのデザインのテンプレとか外注とか、
開発もそうだし、なんか全然別のことでもなんかデータとかでわかる
ようなものから、気に入る、気に入らないとかで決めるものから、なん
かそうすね。色々ね、あるもんね。
あ、マックミになくなってる。
本当だ。
あ、コモレディ作ったやつ。そう、そう、作ったやつですね。
まあ、リードオンリーでやってますけど。うん。
まあ、面白い。うん、うん。ああ、それはクラウドフレアで色々やって
たやつよね。ああ、そうっすね。
最近もコミットあるから、なんか改善されてんかな。うん。
よいしょ。あ、よいしょ。これ?
ちょっと後で、もう1回デプロイしよう。うん。
これ途中までで
どっからかな?モルトはか。の次
え、え、
えっと
ああ、なんかちょいちょいずれてんのか、これ。
このモルトなんだ。これか。日本銀行のやつか。
まあ、ちょっと適当に。
あ、ああ、これ。あ、ちょっと飛んでるな。
なんか所々とか、てか、違うチャンネルから持ってきてる。違う
チャンネル行ってますね。
あ、これ、雑談とか見て、見てんの?うん。見てるかもしれない。
うん。
サムのやつとかも。
まあ、これ、さらっといくとサムアルトマンがオープンクローのうん。
ピーターステインバーガーを雇いましたという
やつですね。あ、へえ。そう、そう。
で、まあ、オープンクロー自体は、まあファウンデーションとして、
またオープン、インディペンデント
にだけど、まあ、この人だけはうん。オープン AI に雇われました
というやつです。
ファウンデーションなんだ、すごいね。うん。
まあ、ちゃんと独立したやつでやると。
なんか、その人、チラッと見たけど、色々作ってたよね、確か。あ、
そう、そう、40、40個ぐらいなんか作って、43個目の
プロジェクトはこれでしたみたいな。うん。オーバーずしたみたいな。
ふーん。
なんでしたね、すごい。
で、すごいなんか金額の買収金額持ちかけられたけど、やめたみたいな
感じだったっけな、確か。うん。
これ、 Nvidia のあ、リアルタイムで喋るやつか。
これ、うん。いや、モデルを作ってんだよね。
あ、ですね。
ちょっと聞こえない。うん、入力、出力が繋げてないかな。
まあ、結構自然に会話するってやつですね。これ、だいぶ前に出た
けど。パーソナ、ペルソナプレックス。うん。
もう、間髪入れずに相槌とか、いや、いや、いやって言って入れてくる
感じで。うん。うん。
文字起こしとかしてんだけどな。でも、そういうの関係ないのか。
こういうの、エンドトゥエンドですね。もう、絶対に。うん。
文字起こしだとまだウィスパーがいいのかな?あ、そうすね、
ウィスパー。
あ、それも一応あれ見れば。
まあ、それ、乗ってんだ。いつものやつで。スピーチトゥテキスト。
うん。
テキストトゥスピーチじゃないんだよな。
ああ、これはどっちだっけ?これか。あ、違う、違う、違う。
トランスクリプションとかでやるのかな?
スピーチトゥテキスト。
あれ、どれだっけ?ウィスパーとかあったんだけど。うん。どれだっ
け?
うん。どこだっけ?